Hva er en synlighetsmodifikator?

- En synlighetsmodifikator bestemmer hvilke deler av koden som har tilgang til en klasse, metode eller variabel. Brukes for å kontrollere innkapsling

Hva er forskjellen på private og public og når brukes de?

- Public brukes når du ønsker at en metode eller variabel skal være tilgjengelig for andre klasser, at andre klasser skal kunne endre på denne klassen
- Private brukes når du øsnker å innkapsulere klassen. Holder metoder og variabler "usynlig" for andre klasser, slik at det bare er metoder og variabler innad i klassen som kan endre på de.